Navibar:Ikonki Social Media w górnym pasku

-----------------------------------------
HERO:

SLIDERY z logotypami i podanym adresem www CEZAB24, D-TECH, SALVO by D, GIOVI DOORS by D (docelowo w tym miejscu możemy podmieniać ilości sliderów i treści)

nie mam grafik obecnie, mozesz uzyc placeholderow https://placehold.co/WIDTHxHEIGHT

CEZAB Distribution - specjaliści w systemach: automatyki, bram i przeładunków


Przyciski Poznaj naszą ofertę i Skontaktuj się z nimi


---------------------------------------------------------

Logo CEZAB Distribution a pod nim boxy:



CEZAB24 - oferta dla każdego (aktywy link)

Platforma sprzedażowa skierowana dla klientów końcowych B2B oraz B2C. Zawiera pełne opisy produktów oraz materiały marketingowe.

Źródło informacji i inspiracji dla odbiorców hurtowych.


D-TECH - dopasowane rozwiązania (aktywny link)

Oferta produktów własnych, powstałych z potrzeb rynku oraz instalatorów. 

Produkty gotowe oraz zintegrowane systemy


by D - dystrybucja na wyłączność

Oferta dostosowana na standardów polskiego rynku. Lista firm które dotychczas nam zaufały

www.salvosystem.pl www.giovidoors.pl www.gaposa.pl (aktywne linki)


---------------------------------------------------


Dlaczego warto współpracować z CEZAB Distribution:


Doświadczenie

Zespół specjalistów wywodzący się z firmy Grupa CEZAB - działającej w branży systemów automatyki, bram oraz systemów przeładunkowych.

Od analizy potrzeb po własną politykę firmy - ponad 20 lat doświadczeń sprzedażowych i instalatorskich dla klientów B2B i B2C.


Multibranding

Pierwszym założeniem naszej firmy była eliminacja ograniczeń wynikających z oferty jednego producenta, a drugim stworzenie oferty kompleksowej.

Nawet najlepsze i największe marki wymagają dodatkowych akcesoriów lub współprac systemowych - to nasza specjalność i coś, co nas wyróżnia.


Marketing

Dynamika rynku wymaga od nas posiadanie własnego działu marketingu. Projektujemy i aktualizujemy własne strony internetowe.

Tworzymy i promujemy własne media społecznościowe. Produkujemy własne filmy promocyjne i prezentacje. Budujemy naszą niezależność.



Wsparcie techniczne i centrum szkoleniowe (obok zdjęcia naszej firmy)

Nawet najlepsze produkty wymagają wsparcia technicznego. Posiadamy własny dział serwisu oraz salę konferencyjno - szkoleniową z funkcjonalną ekspozycją.

Nasi specjaliści pomogą Ci na każdym etapie sprzedaży, instalacji i serwisu. Dodatkowo wskażemy Ci kierunki rozwoju i aktualne trendy.

Podstawowe zakresy szkoleniowe:

- Praktyczne warsztaty z ekspertami

- Prezentacja nowości produktowych

- Marketing i obsługa klienta dzisiejszych realiach


------------------------------------------------------------


Oferta uzupełniająca

Oprócz dystrybucji na wyłączność (by D) oferujemy Państwu szeroki zakres produktów pochodzący od zaufanych producentów:

Wiśniowski, Motorline, BASE, HOTRON, MERAWEX